Wel yn yn awdurdig roeddwn i'n symud i dda amma.
Roedd o'n dechrau i'n ofyn i'n bwyngolo a fi'n cofio bod dodre i fi'n ddiwyll iawn.
Roedd pob o safall dyna ni.
Roedd o'n petremer popeth fel blodau, popeth pob sofa, cymdeithas a carthau.
Roedd o blodau.
O'r peiriant sydd chi'n golygu dyna ni, ydy'r dylad yna ni, a sydd chi'n llestru,
achos rwy'n cofio bod braf i ar hyd i siom yn mewn i'r sten.
Roedd o'n ffôn dyna ni a wedyn wedi'i ddadu cael ffôn zmydol yn y cyd-da, roedd o fel bric.
Roedd o'n bric.
Roedd o'n bric a peth arall.
Roedd o'n tŷ awat ledi i ni a roedd o'n mynd i'n risgi fe.
Roedd o'n brôn. Mae mam fi'n cael hwnna blwyddyn ddechrau i ni fel yn 80, a roedd o hyd yn gweithio.
Nawr, dwi'n meddwl.
Dyma'n pempysiannau.